现在为今天的每日简报下午好，欢迎来到每日
我与Chris witty教授一起参加了唐宁街冠状病毒简报会
首席医学官和约翰·牛顿（John Newton），然后我转向最新的冠状病毒
数据我想在这个“心理健康意识周”中说些什么，我知道
很难进行更改，并且这种可怕的病毒所产生的不确定性一直是
对于许多人来说，如此多的欢乐时刻被搁置了
与亲人珍惜的里程碑，重要事件和时间，以及
您可能一直期待的日记中的内容，但
不能再发生了，所以我想对任何发现困难的人说这话
在艰难的时期，没事没事，感觉低落是正常的，
有时会感到焦虑和不快乐，但重要的是，如果您认为自己需要
如果您想与某人交谈，请寻求帮助。请转到NHS
为您服务，如果您是卫生保健人员，则可以定制一系列
支持，这样我们就可以照顾您，就像您照顾我们其余的人一样
一线二八五二五八精神卫生慈善机构也
今天提供一些出色的支持，我将再提供420万
磅，所以像撒玛利亚人和
年轻人的思想和心理健康英国可以继续做自己最擅长的事情
每个人都可以像我们保持的方式一样加强自己的心理健康
我们着眼于身体健康，包括何时健康以及pH值的降低
精神活动是每个人都可以参与的活动，
在好时光和坏时使用它来增强您的心理健康和幸福，所以
让我们一起参加这个“心理健康意识周”，
互相支持，转向我们现在的日常数据
共完成了三百万次冠状病毒测试，总计三百万次90
在英国进行了1566.0次测试
包括十二万三千三百四十四次测试
昨天有25.98万人
测试阳性，增加了25615。
自昨天以来的案件953万人
目前在医院接受冠状病毒治疗的比例下降了14％
上周的时间可悲的是，所有人群的冠状病毒检测呈阳性
现在已经有3万6千人死了，增加了3人
自昨天以来有138人死亡，这是一种致命的病毒
这给世界各地的许多人带来了痛苦，但我们
取得一些实际进展，我想花一点时间提醒大家
关于我们战胜日冕病毒并使英国再次滑行的计划
就像您在以前的简报中看到的那样，请先输入一个
放置我们的隐蔽警报级别系统，该系统包含五个级别，分别基于
r值和此警报级别指导社会隔离的新病例数
事实证明，这些规则非常有效地使病毒受到感染
控制警报级别越高，现在整个过程中的规则越严格
如您所见，锁定级别已达到第四级
等级4表示日冕病毒普遍传播，
传播率很高或呈指数级增长，但多亏了您
我们现在分担了共同的牺牲，由于这种谨慎，我们
可以开始移动到下一张幻灯片的第三级
这是我们前进的方式，我们已经制定了计划的三个步骤
谨慎对待更多与社会隔离的规则，并开始
一直在这个国家恢复自由，同时避免灾难
在每个步骤都可能使NHS不堪重负的第二个高峰将密切监视
对我们对新感染数量和所有可用数据的影响
我们目前正处于第一步，这意味着如果您可以工作，但您不能从
回到家中，您应该与您的雇主谈谈回去的事，现在您可以花
在户外活动并尽可能多地运动，可以结识对方
家庭室外的人在室外公共场所，但您应该留下来
如果相距两米，我们将在6月1日移至第二步
这样做的第二步涉及重新开放更多的东西，例如学校和一些零售店，以及
使用我们的测试和跟踪系统来控制我们的失败，只会前进到第二步，
然后在安全的情况下在适当的时候执行第3步，请移至下一张幻灯片
重要的是我们要说重要的是要保持警觉并思考
关于我们所有人都可以采取哪些措施来控制病毒的传播，这当然意味着
尽可能多地呆在家里，如果可以的话，在家工作
意味着绝对要洗手并清洁表面
关键距离应尽可能相距两米
在公共交通以及商店和自我中佩戴面罩
如果您有症状并且当我们接近银行时，请将所有人隔离
假期周末，我们都必须在这场大流行的过程中继续努力
全英国的人们一直在做出艰难而重要的牺牲
为了更大的利益，所以我们不要回到第一方，我们都可以发挥自己的作用
参与国家的努力，以压倒我们，压倒我们并控制
病毒，因此我们在追随生活时会恢复更多使生命值得生活的事物
我们的计划，测试制度将是我们的指导之星
正是这些信息可以帮助我们搜索并战胜该病毒
在过去的几个月中，我们已经为
我们已经进行了大规模测试，我们已经建立了构建模块
开发我们已经建立的测试中心的测试以及我们创建的实验室能力
可以提供所有这些功能的家庭测试套件可以使我们更加清晰和确定
我们说我们会按时完成十万次测试，但我们始终
努力进一步扩大我们的测试能力并改善我们的
了解这种病毒，我想分享两个方面的发展
您今天的第一个是拭子测试这些是拭子这些是测试
就像我周一宣布的那样，它告诉您当前是否患有冠状病毒
超过5岁的任何有症状的人现在都有资格进行测试并获得
测试很重要，但取得快速结果也很重要，我们也在努力
努力进行创新开发，我想让您与时俱进
现在，非常重要的一点是要与创新合作
科学总是有其风险，因为所有研发项目都不会停止，
就像疫苗，我们不知道是否能买到一针，但我
我准备支持创新发展，即使它们可能永远不会发生
这是值得的，我认为这是值得的，尤其是在这些情况下
在您确定它们是否会正常工作之前先退后一步，我不做任何事情
抱歉，我们正在与许多知名人士合作，以帮助我们实现目标
用牛津纳微孔和天文钟等快速周转名称进行测试，以及
例如，DNA轻推一家选择基因的创新公司生产了一种
从今天开始就进行早期测试，这对我们很有趣
因为它是如此之快，不需要将其发送到实验室进行处理，因此
您通常会在大约20分钟内当场获得结果
在早期试验中证明是有效的，我们想知道它是否有效
我们将在更大范围内发挥作用，并希望为像这样的公司提供支持
光遗传学项目将非常密切地监测其有效性，如果有的话，
作品，我们将尽快推出，这只是众多作品之一
我们正在以最快的速度推动创新的测试技术
科学使我将不遗余力，我要感谢
每个人的奉献精神我想分享的第二个发展
今天是在进行抗体检测，这些检测告诉您是否感染了病毒，
已经开发了抗体抗体，可以帮助您抵抗病毒
在未来的隐秘19中，它是一种新病毒，我们正在逐一了解更多有关它的信息。
有一天我想和你坦白说我们不知道什么以及什么
我们确实知道我们还不能说那些测试阳性的人
这些抗体测试可抵抗冠状病毒，但据我们所知
该疾病改善了这些抗体检测所提供的见解，将至关重要
他们可以帮助我们了解我们的身体对冠状病毒的反应以及它如何
遍布全国，我们正在努力发展自己的本土
通过我们的英国快速测试联盟进行的抗体测试，这项工作显示出一些
早期的承诺，正如您所知，我们一直在研究一系列商业广告
抗体测试现在，这些早期测试中的许多测试还不够可靠，无法进行
临床使用，但我们已经提供了一些小规模的产品，现在
有了我们的抗体监测研究的结果，这告诉我们
伦敦约有17％的人，而伦敦约有5％或更高的人
该国其他地区已检测出冠状病毒抗体阳性，这是
根据样本，但要让广大公众知道他们是否有
冠状病毒我们需要更大规模的抗体测试
由rosh诊断和abbott实验室生产的基于实验室的产品已经
由phe给予正面评价，并获得MHRA批准，另外三项
测试正在评估中，我今天可以宣布我们已经签署
合同将在未来几个月内提供来自rosh和
从下周开始的方丈，我们将首先以分阶段的方式开始
英国政府已安排医护人员患者和居民
代表下放的主管部门提供这些测试，并且每个
权力下放的国家正在决定如何使用其考试分配以及如何进行考试
将在本地进行优先级排序和管理，这是一个重要的里程碑，
代表了我们国家测试计划的进一步进展，而不仅仅是
关于这些测试可以带来的临床进展，尽管很明显
重要的是知道您拥有这些抗体将对我们有帮助
如果您有较低的捕捉风险，将来可以进一步了解
死于冠状病毒并传播冠状病毒的冠状病毒
发展这一关键科学以了解抗体阳性试验的影响
并开发认证系统，以确保拥有
可以保证阳性抗体可以安全地进行操作
历史表明，了解敌人是战胜敌人的基础，
在这场最新的战斗中，我们的才智，我们的杰出科学家和我们
科学的好奇心使我们比我们所有人都更领先于这种病毒
在对抗我们共同的敌人的斗争中要带些东西
我们每个人都可以采取的措施是遵守关于卫生的规定
社交隔离不仅对您有利，对您所爱的人和您的
社区，所以请保持警惕以控制病毒并挽救我现在要去的生命
传递给克里斯带我们浏览每日图表
非常感谢您的部门状态，所以这是第一张幻灯片，向您展示一个新的
包含国家统计局今天发布的新数据的幻灯片
和其他合作伙伴，他们一直在做随机擦拭系统
该国估计有多少人感染了病毒，随着时间的流逝，
法律还允许我们确定有多少人是新感染的
现在这些是主要估算值，我想明确一点是
他们周围的置信区间，但根据这些数据，他们估计
此时，英格兰约有13.7万人拥有科瓦特
现在的时间是5月4日至5月17日之间
5月份的数据有些陈旧，大约是1％的四分之一。
一般人口，他们也再次以相当大的幅度进行估算
在该阶段每周大约有6万人的置信区间
刚被该病毒感染，因此每天大约有10,000人被感染
仍低于1，我们希望这些数字会继续下降
下一张幻灯片，请从我们所有人开始
首先，有明确的证据表明几乎每个人都坚持
远离社交的准则，以及呆在家里和出差比
他们通常会这样做，但是人们的活动有所增加
驾驶及重型货车及轻型货车
与那些非常谨慎地返回工作地点的人兼容
被认为是安全的，但是正如您在下面的下部图表中看到的
伦敦和公共汽车的国家铁路运输实际具有的图表
仍然是我们很少有人使用它们的地方，除了绝对
必要的下一张幻灯片，请秘书国
已经讨论过测试，这是在顶部和顶部显示的图形
测试率的行这是已完成并发送的测试的组合
然后再低于确认的病例数，当然要记住
测试的数量增加了，所以分母随着时间的推移而变化，但是
他们正在逐渐地在下一张幻灯片上漂移
但是我认为现在从医院这里获取的重要数据关键不是
绝对数字，但事实是被测得相同的趋势线
随着时间的流逝，您可以看到的是总体上您可以看到估计的新
19月份Cove的每日入学人数在4月初达到顶峰，
从那以后稳步下降，不幸的是，情况也是如此
非常不幸，患有严重的疾病，必须机械
通风和机械通风床的比例
需要在重症监护或重症监护中提供帮助的病床
整个英格兰威尔士苏格兰和北爱尔兰的部队都在稳步发展
随着时间的推移，请减少下一张幻灯片，并看着患有艾滋病的人
在医院里，您会发现周围的模式略有不同
国家和四国，但在所有这些国家中，趋势都在下降
幻灯片，如果你现在看，这是一张幻灯片
已经显示了一段时间，尽管显示出一些细微的变化
再次，关键不是绝对数字，关键是形状
国务卿在左侧列出了数字，但正如您所看到的
那些已死的人的趋势线，他们已通过已确认的已通过编码测试的测试
医院和社会护理机构中的人数正在稳步下降，这一趋势
继续，现在我在末尾添加了两个额外的幻灯片，这两个都是
在国家统计局上，我已经在一些地方保存了好几次
在这些简报中，最重要的死亡率衡量标准是
死亡率就是所有因任何原因而死的人，以及
这样做的原因是，它不仅捕获了被诊断出患有以下疾病的人
编码，但也有可能因此间接死亡的人
这种流行病的流行，这是全年的情况，
可以看到虚线非常显着地表明了平均值
过去五年中每年这个时间的死亡人数以及您
可以看到有一个显着的峰值与
Cova死亡，但全因死亡率与
科瓦（Cova）的死亡人数下降了，现在他的死亡率已接近
平均冬天，所以从本质上讲，我们实际上是过冬
死亡率，但在春季末和初夏，这很可能
随着时间的流逝逐渐消失，我们不希望这种情况突然回到
基线，我们最后我只想显示额外死亡人数的形状
再次，这些都是死亡原因，这些是过量死亡的数量
与往年相比，您每年在这个时候的期望
左边是医院急诊室
社区医院，正如您所看到的，超额费用出现了明显的高峰
都是造成4月初死亡的原因，并且一直下降到现在
在上个星期，他非常接近基线，这是一个银行假期
一周，所以我们需要注意一点，不要过度解释
秋天和最后一周，如果你看养老院，另一件事是
人们理所当然地再次担心养老院的死亡人数达到顶峰
并下降了很长一段路，但是那个高峰不久后我又是一到两个
医院高峰期后的几周非常感谢
的确，克里斯，我们首先要去问公众的问题，然后再问
媒体，如果我们去，如果我们去考文垂的沼泽
谁会在视频冠状病毒死亡率相对较高的情况下向我们求助
您建议穆斯林社区在此期间待在家里或保持警惕
即将举行的为期三天的开斋节庆祝活动，如果不是的话，您对他们的建议是什么？
成员，我担心有些人可能正在寻找违反规则的方法
像开个花园派对或聚会一样，非常感谢
我想首先说，我们对所有通过斋月的人表示感谢
遵循了社会疏远规则的明确证据是
英国乃至全世界的穆斯林社区都做了很多工作
为了尊重与社会隔离角色所需要的东西，所以我想
说谢谢，我知道开斋节快到了，我感谢很多人
由于社交距离遥远而无法正常庆祝
通常是人们聚在一起的时候，所以我希望我希望
人们可以享受开斋节的庆祝活动，但我知道他们与
平常，所以我希望我想说开斋节穆巴拉克，我想传递给
维特教授非常具体地为您提供临床建议，并且您
您要求的很好，所以所有信仰的明确答案是人们会
必须使庆祝活动适应当前的欢乐庆祝活动
社会疏远规则，每个人都知道这些规则是什么，他们
每个社区都保持不变，我们都必须这样做的原因是
是保护整个社区，所有社区，我们所有人都必须找到方法
不管信仰如何，但我知道所有穆斯林同事和朋友
就像其他信仰一样，标志着我们的适应
在此期间调整他们的庆祝活动，以确保他们可以
既要保持庆祝活动，又要保持社会距离
保持低于1和传输速率绝对关键
非常感谢整个英国，下一个问题是
来自Finley的Finley询问是否开发了疫苗，是否必须使用，以及是否
而不是您如何弥合那些相信它的人之间的观点差异
必要的，那些不擅长Finley的人首先要指出的是，
我们正在竭尽所能获得疫苗，我们只会建议您
疫苗是否安全，这意味着如果我们得到疫苗，我会非常
希望我们会并且为此而努力工作，人们正在
被要求接种该疫苗，那么他们绝对应该
因为我们只会在安全的临床建议的基础上这样做
它是否是强制性的问题不是我们已经解决的问题
尚需一段时间才能获得疫苗，但我希望给予
这场危机的严重程度，以及我们迫切需要获得
通过这个，让这个国家重新站起来，非常
疫苗将给每个人带来的积极影响
将有疫苗，我可以补充一点是
因为从本质上讲，如果您考虑疫苗的话，这是一个技术要点
不同种类的疫苗，但是您可以通过两种方式广泛使用它们：
大家认为的方式是流行病的改变
疫苗，这就是你给整个社区的疫苗
就像MMR一样，它可以保护所有人免受这些感染
但是使用疫苗的另一种方法是可以将其用作疾病
修改疫苗您将疫苗提供给那些风险最高的人
您可能会这样做，因为那里没有疫苗，也没有足够的疫苗，因此您会
想要保护弱势群体的人民，否则您可能会这样做，因为
这是部分可以有效阻止人感染的疫苗
死亡，但不足以阻止病毒的传播，在那方面
情况下，您现在可以将它提供给数量更少的人
第二组您绝对是为了保护被保护的人
进行了疫苗接种，如果他们选择不获得这种保护
它不会影响其他人，这仅仅是他们的选择，但是他们
显然是在否认自己对这种疫苗的保护
可以非常感谢克里斯·约翰先生，先生
关于疫苗计划的观察，即最成功的疫苗计划
倾向于盲目同意，因此真正重要的是对
受益并冒着使用疫苗安全且真正有效的任何风险的风险
系统，使需要疫苗的每个人都可以使用，尽管有些
国家采用的强制性计划是最成功的计划
倾向于在同意的基础上完成良好的信息和良好的交付
机制，但显然基础是我们可以在某些情况下使用
非常感谢牛顿教授，现在将去劳拉
BBC劳拉（Laura）的库姆斯·伯格（Coombs Berg）非常感谢国务卿，
首相改变了从海外聘请卫生保健工作者的想法
向NHS付费还是他只是担心失去选票，我能
也要求您提供社会护理服务，是否可以确认您打算
在英格兰实行医疗费用上限，您接受这场危机表明
劳拉，我们不能再推迟体制的改革了
然后要求总理和内政部长共同努力
尽快从NHS附加费中删除NHS和护理人员，我是
能够做到这一点我感到非常高兴，我已经与内政大臣和
在接下来的几天里，总理将就我们如何做到这一点发表更多的看法。
显然他本人是国外护老者的受益者，我们已经谈过
在这场危机期间，这期间有很多次关于巨大的贡献
来自海外的人们向国民保健服务（NHS）和社会护理方面迈进，因此
移民健康附加费的目的
国际象棋是一种公平的国际象棋，其目的是确保每个人都为
NHS以及在NHS和社会关怀中工作的人都是
自己直接做出了贡献，因此，总理
部长已经做出了这个决定，他要求我们在
如您所知，我们更广泛地加入了社会关怀
选出了改革社会关怀的必要性我要说的是，危机已经
证明有必要使健康和社会护理更加紧密地联系在一起
社会关怀的同事们紧密合作，并且与
在这次危机中，NHS比我以前见过的要紧密得多
是使他们与众不同的组织和官僚界限
所以我可以确认清单中列出的工作地点
确保社会关怀尽可能强大和可持续
可能会在未来，这样我们就拥有了一个可持续发展的系统，可以使人们
他们渴望的尊严随着年龄的增长以及成年工人的年龄是
当然，您可以告诉我们该计划何时出现，您可以确认
其中包括对个人护理费用的上限，有时您最终会
必须出售房屋以支付我们已经清楚的那笔款项
第二点绝对是人们不必将房屋出售给
为他们的照顾付出代价，即宣言中非常清楚地阐明了原则
我认为这很重要
我已经看到你的不公正，知道不可能事先知道
尤其是在老年人中，是否需要护理，以及
没有能够使人们有能力做的保险制度
关于那些费用的任何事情，所以我已经看到我们提出的不公正之处
作为宣言改革的一部分，我们将解决这个问题，我很乐意
给您最新的时间安排，但我们已经完成了所有工作或紧迫任务
同时研究冠状病毒，所以我不能给
您对时间的任何坚定承诺恐怕非常感谢，我是Dan Huot
来自ITV，下午好，卫生部长，来自研究部
与我们分享的食品基金会显示了努力获取家庭的家庭数量
自从
这场危机的开始，其中包括170万名儿童，因为我们不知道
当这场危机将要结束时，政府是否有长期计划
为帮助数百万处境艰难的家庭所做的一切，其次，如果我
总理昨天可能坚持认为这是正确的做法
并要求移民卫生工作者使用NHS，现在他说这是错误的
做过去24小时内发生的确切事情，以使他改变自己的想法
总理昨天给了我很好的心
关于整体移民健康附加费的答案，并要求
我和内政大臣致力于确保NHS和护理人员不会
必须付钱，所以这是对您的问题第二部分的解释
第一部分，您绝对正确地要求这是不可思议的
重要的是，我们担心要确保人们得到
访问基础知识，无论他们的情况如何，我们都介绍了
针对因临床上易受伤害而被屏蔽的人的程序
220万提供支持的人，我们已经为
一百万个食品包给那些需要他们的人，当他们与他们联系时
向NHS询问这220万个问题中的全部内容，或询问您是否需要帮助
以食物为例，我们已经能够为他们提供支持，并且
将它们连接到超级市场，我想向超级市场致敬
他们为屏蔽者做了不可思议的工作，但也有一群
受保护的弱势人群，在某些情况下，他们可能会
在临床上可能并不更脆弱，但他们很脆弱，这是其中之一
这种病毒的许多坏处之一是它可能是
一些弱势人群更难以应对病毒的后果
像所有的社会隔离，所以我们有一个计划来支持他们
以及，我们已经投入了大量
资金用于保护计划和当地支持，由当地协调
委员会，这是支持工作中非常重要的一部分，而我
认为您绝对正确，将其降低到非常感谢
来自Sky的Beth Rigby谢谢你我是政府的国务卿
David 19恢复策略以黑白方式表明应用程序系统需要
将被构建并成功集成以使跟踪系统正常工作
但是现在政府的说法是该系统可以有效运行，而无需
是您的策略文件有误，还是您移动了目标职位，如果我
牛顿大学教授牛津大学的科学家们正在向政府提供建议
在联络追踪应用程式上说测试结果必须在24天内返回
个小时即可阻止病毒传播我知道您刚刚宣布了这种新药签
试用，但是目前需要花多长时间测试谢谢贝丝，所以在第一个测试中
其中，我们绝对清楚需要在测试和跟踪系统中进行测试
地点，并有望在6月1日之前交付，如您所知
我们一直在招聘联系人追踪器，而且我们已经赶上了截止日期
这些，到昨天为止，它们已经到位24,000，我们已经进行了测试
能力和技术是重要的部分，但不是唯一的
一部分，实际上，从怀特岛中学到的东西是
跟踪人与人之间的联系，以便人们了解以下情况的后果
您一直与某人保持密切联系以测试阳性结果，并且某人
打电话给您，并要求您说出它说您必须
自我隔离很重要，正确完成应用程序就像
您知道在怀特岛工作时，我们要确保整个系统
着陆良好，并支持安全地进行社交变更的能力
正如总理昨天所说，我们将疏远规则和制度
我们非常有信心该系统将于6月1日到位，并且
然后它会变得越来越强John Thank You秘书国，是的
一个好问题，重要的是要了解测试和跟踪
该计划有多个组成部分，其中四分之一是公共卫生
世界各地推荐使用的联系人跟踪
作为其公共卫生的良好实践，我们在收容阶段使用了它，因此
接触测试阳性的人，并首先要求自我隔离
自己和他们的家庭，我们自己孤立，然后他们将
问他们的联系人，他们的亲密联系人，然后这些联系人是
然后联系并告知并给予建议，这是一个过程
完全独立于接近度应用程序，尽管实际上它是
增强了基于网络的在线信息系统，这将
当我们介绍它的时候，一切都会变得更加清晰，但是现在所有的工人
到位，我们已经准备好使用该系统，实际上它就像我所说的那样
在遏制阶段，我们已经在岛上进行了非常成功的审判
除了针对普通大众的流程外，该应用还
a是一个附加组件，可告诉您手机是否已接近
另一个装有该应用程序的手机，您可能已经与该手机联系了
有人有传播冠状病毒的危险，因此可以分层
由公众推动的更多个人联系追踪的顶部
健康过程和电话过程，因此它们是截然不同但互补的
并且完全没问题，实际上可能会有利于引入一个
对于其他谢谢你，对蝙蝠侠的感谢，对不起
测试时间表明您完全正确，测试越早到来
返回，人们可以越早收到有关其风险的警报，并且越有效
这个过程是这样的，所以我们正在努力减少这些周转时间
目前90％的测试在
测试完成48小时内，结果又恢复了，几乎一半
那些在24小时内回来的人，那么很多人会得到相同的结果
一天，但随着我们介绍各种减少时间的方法，
绝对最低限度，我只是要求您接受您确实需要进行测试
在24小时之内返回系统，以便系统执行耗竭II
就公众信心而言，是的，确实没有具体的袖口
您越早将测试取回来越好，但是我们一直在努力
与Sage的建模人员讨论，并根据80％的
测试会在48小时内返回，因此我们知道效果会是
那里的性能水平几乎达到了我们现在所拥有的水平，但我们会
想得到更好的结果，我们希望更快地恢复测试
因为我们知道，如果我们能够做到
测试速度更快，非常感谢Beth Laura Hughes来自
FT，如果我们从不需要此应用程序来启动陷阱跟踪系统，为什么
还是要在6月1日采取行动，以发起这支人类大军
在我们提高测试能力的同时，还没有更早地将它们安装到位，
还问您估计您的新测试和跟踪系统有多少次每日测试
它需要它才能工作，是的，我会问两个非常好的问题
约翰·牛顿（John Newton）加入其中，关于该应用程序的重点是该应用程序是
在怀特岛（Isle of Wight）工作，但推出了一款应用，尤其是其中一款
意义重大，因为如果您下载了该应用并且您曾经进入过
与某人的密切联系会告诉您，您患病的风险更高
捕获冠状病毒，我们要确保那是完全在
正确的方法，我们从怀特岛中学到的一件事是
确保获得订单的重要性，因此我们选择了
它是按此顺序排列的，并且计时的原因是它与
与更改并移至锁定的第二步，即
计划不迟于6月1日发生，而我们都处于锁定状态
被告知您自己需要进行锁定的含义是
小于那些社会限制缓解的地方，所以这是
与第二步的交互作用和关键点在于，我们当然在
新案件的数量远远超过了联系的能力
追踪难度更大，效率更低，但正如Witte教授所掌握的那样
刚刚在今天早晨发布的新统计数据中得到了证明
国家统计局新增约61000例新病例
每周，这就是我们带来的联系跟踪的规模
到位就可以解决，我们一直说测试和
贸易体系越有效，新案件和社会案件的数量越少
距离将新病例的数量降低到了
测试和跟踪系统将能够保持按下状态约翰，我不知道
您想添加一些好秘书，您在整个过程中都把它放在了
由于社交疏远，测试和跟踪程序要晚一点
开始放松，就数量而言，当然我们还没有
停止了对该公众的联系追踪，我认为仍然可以联系
目前正在跟踪调查疫情，所以这是一个问题
增加我们进行联系追踪的范围和规模
循序渐进的方式，并雇用员工做更多工作的核心公共卫生人员
谁进行了更复杂的联系人跟踪，我们拥有
一直到位，但我们正在招募更多员工
需要它显然不会明智地招募两万
人，并让他们在行进的那一刻不做任何事情
通过培训并确保每个人在我们确实需要时做好准备
介绍新程序，所以我认为所有这些都将在一个新程序中进行介绍。
就维特教授的数字而言，这是一种非常衡量和有效的方法
指出国家统计局估计可能会有上万例新病例
每天，我们每天都会看到大约两千次阳性测试，因此
这些是非常易于管理的数字，它们的轨迹是
现在下降，因此对于那些
进行测试和跟踪程序，非常感谢
是的，当然很快，但是当您介绍这种新产品时，这是有风险的
系统还放宽了锁定措施，因此人们会回到
例如上学，您是否担心天数
感染可能开始上升，在那里我们可以看到它们的水平，因此
很高，系统停止工作，因为他们没有能力
处理了吗，您是否有一个数字和一个下限
您可能必须回滚，因为它将无法继续工作
好了，我们现在通过监视测试获得了更大的收益
明确我们的水平，明确目标，我们不应该超越
什么和那是适当的，以减轻您的确切情况
设定目标是保持新案件数量减少，同时
尽可能安全地采取解除措施以及社会疏远措施
但强调安全性，当然还要使用测试和托盘系统
到位，这将使我们能够在社交距离释放方面做更多的工作
和安全，就是这样，所以这两个需要
携手共进，这一切都关系到我们如何应对这种流行病
更有针对性地将重点放在那些因为自己曾经有过高风险的人身上
与经测试呈阳性而不是被褥的人接触
我们目前采取的措施非常感谢
我们现在去罗比（Robbie），对不起，罗比（Robbie）谢谢您，谢谢您允许我提出这个问题
作为每日专栏作家和基层足球教练的问题
tis心理健康意识周，我们都知道所有运动作为一项重要的运动
为什么要在健康的身心中取得成就？
政府机构发布的指南，但初级网球选手，高尔夫球手和
运动员能够接受一对一的辅导课程，但年轻人
目前不参加足球的工人阶级比赛，谢谢
罗比，很高兴有你和谢谢
参加新闻发布会，看起来我绝对会受到
这种病毒对人们的生活和心理健康的影响以及许多
人们能够踢足球是一个巨大的释放，而且实际上是
积极的事情和规则当然存在，他们可以出去锻炼
但我知道，是的，只与您自己的家庭成员或家人一起锻炼
你自己并不像能够踢足球，所以我明白了
理解为什么这是一个问题，不幸的是这些规则必须存在
在整个人口当中
因为我们必须掌握这种病毒，并且只有遵循它
越来越多的人遵循以下规则：更快的速度会达到新的数量
案件下降，而且他们更多，我们将能够释放社交
疏远规则，但你不只是想拥有你想要的
当然是的，然后我可以让克里斯·威特（Chris witty）进来，所以为什么为什么有些
您知道的管理机构确实允许18岁以下的青少年进行一对一的辅导
而统治身体的阿姨是一朵花
你知道18岁以下的游戏教练之一的原因吗？
太好了，所以完全理解问题的原因，我的意思是-绝对
加强各种穴位锻炼有益于身体健康
为了心理健康，这就是我们一开始很热衷的原因之一
暂时放松一些锁定以使人们更轻松
只是在我们家门口做事，如果是在自己的家庭中，那我就好
如果我们排在同一排，在同一排里踢足球
我踢足球的家庭很好，所以与众不同，这是
我们需要考虑的平衡问题之一，我认为
我们正在尝试做的事情是关于尝试释放我们可以但不可以的地方
冒着我们实际上实际上又开始传播的风险，我们
非常有信心做同一件事更安全
户外而不是室内，这是第一件事，这是
我们能够做事的原因，但正如您所知，这些规则仅适用于
你自己的家，另一个人小睡了两米，现在已经完全不同了
与我们现在的位置相比，这是一个很小的增量
您正在与另一人或两米之内两米处谈论的运动
您自己的家庭显然可以参加一场联赛足球比赛
接触运动，但确实涉及的风险不是很大，而是很大
更大的问题是，在哪个阶段接受户外活动更安全
在室内，但是有22个人组成的小组，其中许多人已经接触到
和其他与家人联系的人比两个人的风险要大得多
在两米远的地方，我们认为该速率足够低
这样做是安全的，这确实是
这是非常渐进的举动，因为我们非常热衷于尝试并做到这一点
尤其是对于人们在户外进行运动和锻炼的可能性
您给出的原因，但在此过程中却没有再次将家庭联系起来的原因
并开始重新备份的过程，这是一个很长的答案
但这是因为这是一个非常严重的问题
所以可以再提出一个问题，是的，确切地说是，可以吗？
您的科学同事指出了基层的途径
足球被允许到达那您认为我们将不得不等待
很好地接种疫苗，我非常希望我们不会
等待疫苗，我首先要说的是
我们正在进行的项目，例如测试和跟踪
谈论有没有试图减少新案件的数量
允许取消更多的社会疏远措施，这是我们可以做到的
看看，我们讨论了上次的讨论，克里斯更好
比我建议你知道的影响有多大
将会对我们产生影响，并且在我的期望中，我们还能走多远
因此，帕特里克（Patrick）珍惜剥削，这是他的贸易领域之一
政府的t-sonic顾问认为，明年之前，疫苗将广泛传播
基础是不太可能的，所以我绝对希望足球将可用
可能在某种程度上改变了它的演奏方式，可能需要
出一种方法可以在疫苗接种前仔细考虑一下，但我认为我们正在
试图做的是非常谨慎地沿着秘书长的那条路走
State谈到了，但是我非常希望，我相信这是个好习惯
所有人的足球运动都还不错，我们才可以正确地掌握领先优势
这条路的右端，因为我们的门无疑比室内更安全
关于它，但在一个人中混合了很多人
不幸的是，接触运动传播到
不可避免地要比目前以2或4播放的东西
在远处的人们，我们希望尽快安全地恢复基层足球
谢谢罗比（Robbie），谢谢你，最后一个问题来自伊恩·斯旺森（Ian Swanson）
来自爱丁堡晚报的消息，是的，谢谢，我想问几个
关于酒店和旅游业的观点，这是至关重要的部分
爱丁堡的经济，可能是八月份以来最后一次重新开放的经济之一
雇主决定为许多酒吧和餐馆的休假费用做出贡献
餐馆说如果距离太近，那将是不可能的，
即使他们无法进行社交疏离也可能意味着
只是不可行，所以政府会继续全力以赴
为该部门的娱乐法提供资金，还是有可能提供一些新的支持
要约，其次，许多酒店业没有资格
零售款待和休闲补助通常只是因为他们的市中心
位置使他们超过了51,000个门槛
非常有价值，而且您还可以考虑复习一下
很好，谢谢。在此，休假规则已被设定为其中一项
世界上最慷慨的计划，我非常
感到高兴的是，校长能够将截止日期延长到这一边
直到十月的夏季，显然它的运作方式是
为他和财政部，我会回覆您的意见，我理解
它的重要性，特别是在爱丁堡，尤其是在八月
传统上，一向依赖如此庞大的访问者来吸引游客。
如果不是世界上最大的节日，当然是该国最大的节日
爱丁堡音乐节，所以我了解具体问题，我将把它消除
并与校长谈谈，以结束我们的每日简报，谢谢
对于所有问题，我确实非常希望能尽快与您再次见面
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事